[Ang Kaluluwang Walang Ulap]
[Episode 39]
May natitira pa bang mga demonyo?
Huli ka na.
Kinuha ng mga tao ang lahat ng bagay
na dapat kunin.
Ako na lang ang natitira—
isang matandang demonyo na walang espirituwal na enerhiya.
Gaano ka na katagal dito?
Masyado na akong nabuhay nang matagal.
Nakalimutan ko na ang oras.
Saang angkan ka galing?
Matanda na ako.
Nakalimutan ko na rin ang pangalan ng clan ko.
Ano pa nga ba ang silbi ng pag-alala?
Ako ang huling miyembro
ng aking angkan.
Lahat ng aking mga kamag-anak
ay pinatay
matagal na ang nakalipas.
Ako na lang ang natitira,
nakaligtas sa pagtatago hanggang ngayon.
Kapag ako'y namatay,
ang aking angkan
mawawala
mula sa mundong ito.
Matandang Ginoo.
Ang angkan mo ba
Qiong Qi?
Matagal ko nang hindi naririnig ang pangalang iyan.
Akala ko nakalimutan na ng mundo ang Qiong Qi.
Teka.
Parang nakita na kita dati.
Parang pamilyar ka.
Buhay pa ang Hari ng Qiong Qi.
Buhay pa ang Hari ng Qiong Qi!
Hindi na lang ako ang natitirang Qiong Qi!
Matandang Ginoo.
Matandang Ginoo!
Ang Primordial Pearl ay naging ganito na.
Pangalan mo ba talaga
"Matanda" lang?
Mga duwag na tao!
I-set up ang array!
Salamat.
Paano naman yung mga ipinangako mo sa akin?
Masyado nang matagal mula noong huli akong nag-ukit.
Medyo nanginginig na ang mga kamay ko ngayon.
Alam ko na.
Ang mahal mo
ay ang dating Pianpian pa rin.
Simula nang baguhin ko ang puso ko,
Hindi mo na ako muling tinawag na Pianpian.
Hindi na ako makakabalik pa.
Pero iba ka.
May pagkakataon ka pa.
Ito ay isang sinaunang dakilang demonyo
na may pambihirang kapangyarihan.
Ang emperador na tao ay nangangaso ng mga demonyo
sa buong lupain para sa pagpino ng elixir,
ngunit wala itong kahit ikasampung bahagi
ng kapangyarihan ng isang sinaunang demonyo.
Bagama't hindi pa nawawala ang kanyang kapangyarihan,
kung ubusin mo ang puso niya ngayon,
makukuha mo ang kanyang kapangyarihan,
palakasin mo ang iyong sarili,
at labanan ang Hari ng mga Demonyo.
Kung lalamunin ko ang puso ng isang demonyo,
tao pa rin ba ako
o isang demonyo?
Sasabihin ko na sa iyo ang pangalawang hiling ko ngayon.
Dapat kang maging mas malakas
kaya hindi kita mawawala
sa pakikipaglaban sa mga demonyo.
Sabi mo
aalagaan mo ako habang buhay.
Gusto kong tuparin mo ang pangakong iyan!
Ang dalampasigang ito
at dagat
parang 10,000 taon na ang nakalilipas—
hindi naman ito nagbago kahit kaunti.
Mula noong araw na ako'y isinilang,
Nagkaroon ako ng hindi mapagkakasunduang paninindigan
laban sa mga tao.
Pero ngayon ko lang natutunan
na ako mismo ay tao.
At ang siyang dahilan ng mga tao at mga demonyo
lumaban nang 10,000 taon,
ako pala.
Ang ugat ng tunggalian
ay ang Tagsibol ng Yuli.
Sa loob ng libu-libong taon,
ikaw ay nagbayad-sala para sa iyong mga kasalanan.
Ang utang mo sa mga demonyo
ay nabayaran na.
Sinasabi mo na sa loob ng 10,000 taon na ito,
nagbago ang lahat.
Pero hindi nangyari iyon ng dagat at ng dalampasigan.
Pero may isa pa talagang bagay
na nanatiling pareho
gaya noong 10,000 taon na ang nakalilipas—
ang pagmamahal ko para sa iyo.
Ito ang Dragon Essence Pearl
mula noon.
Ito ay kumakatawan
buhay.
Mga tao.
Ano ang nangyari kay
Bundok Fajiu?
Kumusta?
May buhay ba?
Kakaiba talaga.
Bakit mukhang malusog ka?
Isa ka sigurong imortal.
Hindi ako isang imortal.
Demonyo ako.
Hindi mahalaga.
Mamamatay din naman tayong lahat kahit papaano.
Hindi ka takot sa akin?
Nakakabagot naman.
Hayaan mong tanungin kita.
Nagkaroon ng sakuna
atakihin ang lugar na ito?
Isang salot...
Isang salot?
Anong klaseng salot kaya ang ganito kalala?
Napakaraming mga sakuna
buong taon.
Nang dumating ang baha,
tumakas kami papunta sa mga bundok.
Nang dumating ang mga balang,
Ginugol namin ang araw at gabi
sa pagtataboy sa kanila.
Nagtrabaho kami nang husto,
ngunit halos walang ani ng butil.
Noong nagkaroon ng malakas na ulan
ilang araw na ang nakalipas,
isang sawa na may pakpak ang natumba.
At pagkatapos?
Patay na iyon noon.
Ang mga taga-nayon ay labis na nagugutom,
kaya binalatan nila ang sawa
at nagluto ng sopas para pagsaluhan.
Ngunit kinabukasan,
isang salot ang sumiklab sa nayon.
Sa loob ng tatlong araw,
lahat ng tao sa nayon ay namatay na.
Hindi iyon sawa.
Isa ito sa angkan ng Teng She.
Nagsalo kayo sa pagkain ng laman ng demonyo.
Nararapat sa iyo ang kalamidad na ito!
Pero patay na ang sawa na iyon.
Kailangan naming mabuhay.
Napagtanto mo ba
baka iyon na ang huling miyembro ng clan ko?
Panginoon ng Demonyo.
Ang buong nayon namin
ay naparusahan na.
Mamamatay na rin ako.
Maaari ba kitang tanungin
para sa isang pabor?
Gusto mo kainin kita?
Anak ko!
Nasa bahay pa rin siya...
Pakiusap...
Pakiusap, Panginoon ng Demonyo,
ilayo mo siya rito
at hayaan siyang mabuhay.
Hindi ka ba natatakot
Kakainin ko rin ba siya?
Hindi kailanman uminom ng sopas ng sawa ang bata.
Hindi siya dapat parusahan dahil doon.
Panginoon ng Demonyo,
mukhang mabait ka naman.
Isa ka sigurong mabuting demonyo.
Nagmamakaawa ako sa iyo.
Magligtas po kayo ng buhay.
Isang mabuting demonyo?
Mga demonyong nagliligtas sa mga tao
hindi kailanman makakamit ang magandang wakas.
Maliit.
Pagkatapos ay sumama sa
ako.
Ito siguro ang piraso ng salamin.
Pagkatapos ang piraso na ito
dapat ay "Sakit."
Bakit kailangan pang iligtas ang batang iyon?
Wala na siyang natitirang pamilya.
Ano ang saysay ng mabuhay?
Para sa kanya 'yan
para magdesisyon.
Ako
kailangan lang siguraduhin na mabubuhay siya.
Ang mundo ng tao
ay puno na ng pagdurusa.
Sa halip na lumaki at harapin ang mga paghihirap,
mas mabuting tapusin na ang lahat ngayon.
Bata!
Huwag kang matakot.
Ako ay
kasama ka...
Huwag kang matakot.
Kasama mo ako.
Kaya ganito pala ang pakiramdam ng mamatay.
Kapatid na babae.
Sana talaga
Maaari akong magkaroon ng isa pa
mabuti at wastong inumin
kasama ka.
Umaasa ako sa mundong ito,
mahahanap mo ang iyong lugar,
malayo sa mga alitan at paggala,
at manatiling tapat sa iyong sarili.
Alisin ang lahat ng kasamaan.
Nabuhay na naman ako?
Hindi pa ako patay.
Ito ang kapangyarihan ng Hari ng Demonyo.
Bawasan ang kalokohan.
Sumama ka sa akin.
Saan tayo pupunta?
May pagkakataon pa tayo.
Balik tayo sa Lambak ng mga Demonyo.
May pagkakataon pa ba?
Posible.
Tara na.
Maligayang pagdating, Panginoon ko at Xiao Yao.
Nakabalik ka na.
Nasaan ang iba?
Hindi pa bumabalik ang tatlo.
Kayo ang mga unang bumalik.
Lumabas ka.
Darating.
Kumusta ang nangyari?
Nahanap mo ba ang piraso ng salamin?
Sa pagtatanong niyan,
Ipinapalagay kong nahanap mo na ang sa iyo.
Siyempre.
Tingnan ko.
Kumusta naman ang sa iyo?
Gusto ko rin itong makita.
Sigurado.
Bakit ang sa iyo
iba ang hitsura sa akin?
Mga maliliit na panlilinlang na ganyan
hindi ako kayang lokohin.
Bakit mayroon ka
Qiong Qi at Teng She's aura sa iyo?
Ang kanilang kapangyarihan
ay nasa loob ko na ngayon ang lahat.
Ngayon naman ay ikaw na.
Mga karibal ko sa loob ng mahigit 10,000 taon,
umalis na lang nang ganoon-ganoon.
Marahil ito ay para sa ikabubuti.
Mula ngayon,
nang wala nang mga kakumpitensya,
Wala na rin akong ibang kaibigan!
Ibigay mo ang piraso ng salamin mo.
Kunin mo.
Sabay-sabay tayong mamatay!
Pianpian.
Pianpian!
Tigilan mo na ang pag-aaksaya ng kapangyarihan mo.
Ang kristal na puso
ay ganap na nawasak.
Huwag kang mag-alala.
Nandito pa rin ako.
Kasama mo ako.
Matapos kong baguhin ang puso ko...
aking...
madalas na kumakabog ang dibdib ko...
sakit.
Ngayon...
Ako talaga
gumaan ang pakiramdam.
Pianpian.
Hahanapin ko ang Yuli Spring
at kunin ang Salamin na Kunlun.
Hintayin mo ako.
Bingzhu.
Gusto ko
para makita ulit si Tan'er.
Kaya ko ba?
Ang huling hiling ko...
ay para sa iyo...
at si Tan'er...
maging
muling nagkita.
Pianpian.
Pianpian!
Pianpian, huwag kang matulog.
Pianpian...
Pakitingnan mo naman ako.
Ang Tagsibol ng Yuli...
Kapag nahanap ko na ang Yuli Spring,
Magiging maayos ang lahat.
Gagawin nito.
Tan'er.
Paki-alagaan mo si Pianpian para sa akin.
Hintayin mo ako.
Hong Ye.
Lumabas ka na ngayon!
Tumakbo!
Huwag ka munang pumunta.
Hintayin mong bumalik si Ao Hen at ang iba pa.
Natatakot ako na baka hindi na sila bumalik.
Isa lang ang posibilidad
kung bakit ang kanyang kapangyarihan ay mabilis na umunlad.
Hinigop niya si Ao Hen,
Qiong Qi,
at ang kapangyarihan ni Teng She.
Lalo na't hindi ka dapat lumalabas.
Hong Ye,
lumabas ka na ngayon.
Malapit nang gumuho ang iyong harang.
Ang labanang ito
ang kapalaran ko sa kanya.
Kung gayon, ipangako mo sa akin
na makakabalik ka nang ligtas.
Hong Ye,
kung hindi ka lalabas ngayon,
Lambak ng mga Demonyo
ay mapapawi!
Huwag kang matakot.
Poprotektahan tayo ng Kanyang Kamahalan.
Hari ng Demonyo.
Ang ating dalawang nakaraang tunggalian
ay parehong naantala.
Sa pagkakataong ito,
walang makakapigil sa atin.